¿Qué dijiste?
¿Hannah Xie y Cedric Shao están teniendo una
aventura?
Sí.
Tenía el presentimiento de que ya lo habían...
¡Imposible!
Hannah Xie está perdidamente enamorada de mí.
no hay manera
ella se involucraría con Cedric Shao.
jason,
Si quieres controlar a Hannah Xie,
Tendrás que ser un poco más práctico.
¿Qué quieres decir?
Si confías en mí,
dame acceso
a su villa en Serenity Bay.
Y déjame el resto a mí,
¿vale?
Hanna Xie...
¿Crees que puedes robarme a mi hombre?
Entonces sólo tengo que destruirte.
Seduciré a Angélica
y arruinar su relación.
Pero tendrás que quedarte conmigo hasta que me canse
de ti.
no me digas
que todavía sientes algo por Jason Qiao.
Sra. Xie,
Continúa si amas tanto esa basura.
Te concederé tu deseo.
hoy es el dia
para regar la Hortensia...
Hanna Xie...
Fueron sólo unas pocas noches juntos.
¿Por qué eres tan patético?
Acabas de superar un dolor de cabeza.
No caigas en sus juegos tan pronto.
¿Cedric Shao?